제 1 조  [목적]
본 약관은 (주)드래곤스템프(이하 ‘회사’라 함)이 운영하는 모바일 플랫폼 기반 모바일 서비스(이하 ‘서비스’)를 이용하고자 하는 이용자와 회사 간에 서비스의 이용에 관한 기본적인 사항 및 기타 제반 사항을 규정하는 것을 목적으로 합니다.

제 2 조  [용어의 정의]
1. 모바일 서비스(이하 ‘서비스’)
모바일 플랫폼 기반으로 무선 휴대 통신 단말기용으로 제공되는 전용 게임 또는 서비스(소프트웨어 등을 포함)를 의미합니다.
2. 무선 휴대 통신용 단말기(이하 ‘단말기’)
회사가 제공하는 서비스를 다운로드 받아 사용할 수 있는 휴대폰, 모바일 OS가 설치된 스마트폰, PDA, 휴대용 게임기 등의 장비를 의미합니다.
3. 이용자
통합 모바일 플랫폼 기반 서비스를 이용하기 위하여 회사가 #제공하는 서비스를 단말기에 다운로드 받아 이용하는 개인을 의미합니다.
4. 이용자 아이디(이하 ‘계정’)
회사가 제공하는 모바일 플랫폼 기반 서비스 이용 신청 시 이용자가 선정하는 영문자 및 숫자의 조합을 의미합니다.
5. 비밀번호 (이하 ‘비밀번호’)
이용자의 식별을 명확히 하고, 서비스 이용에 관련된 이용자의 권익보호를 위해 이용자가 선정한 문자와 숫자의 조합을 의미합니다.
6. 이 약관에서 사용하는 용어의 정의는 본 조에서 정하는 것을 제외하고는 관계법령, 기타 일반적인 상 관례에 의합니다.

제 3 조  [약관의 게시 및 변경]
1. 이 약관은 각 게임 별 홈페이지(이하 ‘홈페이지’) 또는 회사가 제공하는 서비스 내에 게시합니다.
2. 이 약관은 합리적인 사유가 #발생할 경우 관련 법령에 위배되지 않는 범위 안에서 개정될 수 있습니다. 변경된 약관은 약관 적용 7일 전에 서비스 내 팝업 또는 홈페이지를 이용하여 공지합니다. 다만, 이용자에게 불리한 내용으로 약관을 개정하는 경우에는 적용 일로부터 30일 전에 서비스 내 팝업 또는 홈페이지를 이용하여 공지합니다.
3. 이용자는 변경된 약관에 대해 동의하지 않을 권리가 있으며, 변경된 약관에 동의하지 않을 경우 회사 또는 이용자는 서비스 이용계약을 해지할 수 있습니다.
4. 회사가 약관을 개정할 경우에는 개정약관을 알린 후 개정약관의 적용에 대한 이용자의 동의 여부를 확인합니다. 개정약관을 알릴 때에 이용자가 동의 또는 거부의 의사표시를 하지 않으면 승낙한 것으로 간주하겠다는 내용도 함께 알린 경우에는 이용자가 약관 시행일까지 거부 의사를 표시하지 않는다면 개정약관에 동의한 것으로 간주할 수 있습니다.

#제 4 조  [약관 외 준칙]
1. 이 약관에 명시되지 아니한 사항에 대해서는 전기통신기본법, 전기통신사업법, 정보통신망 이용촉진 및 정보보호 등에 관한 법률 등 관계법령에 따릅니다.
2. 이 약관은 서비스 운영정책(이하 ‘운영정책’)과 함께 적용되며 운영정책에 따라 이용자의 권리가 제한 받을 수 있으므로 이용자는 각 게임 이용 개시 전에 서비스 운영정책을 확인하여야 합니다.
3. 이용자가 게임의 이용을 개시 한 경우 이용 개시 당시 유효한 해당 게임의 운영정책에 동의한 것으로 간주하며, 운영정책의 변경과 관련한 사항은 이 약관 제3조 2항 내지 제4항을 준용합니다.

제 5 조  [이용계약의 체결 및 적용]
1. 회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 단말기에 게임 소프트웨어 또는 소프트웨어를 다운로드 받아 설치하고 이용약관에 동의한 뒤 계정을#등록함으로써 체결 됩니다.
2. 회사는 이용자의 이용신청이 있는 경우 특별한 사유가 없는 한 승인하는 것을 원칙으로 합니다. 다만, 회사는 다음 각 호에 해당하는 이용신청에 대하여는 승인하지 않거나 사후에 이용계약을 해지할 수 있습니다.
㉠ 서비스 이용을 신청한 이용자가 이 약관에 의하여 이전에 회원자격을 상실한 적이 있는 경우, 단 회사의 재가입 승인을 얻은 경우에는 예외
㉡ 타인의 명의를 이용한 경우
㉢ 허위의 정보를 기재하거나, 회사가 제시하는 내용을 기재하지 않은 경우
㉣ 14세 미만 아동이 법정대리인(부모 등)의 동의를 얻지 아니한 경우
㉤ 이용자의 귀책사유로 인하여 승인이 불가능하거나 기타 규정한 제반 사항을 위반하며 신청하는 경우 
3. 회사는 서비스관련설비의 여유가 없거나, 기술상 또는 업무상 문제가 있는 경우에는 승낙을 유보할 수 있습니다.
#4. 이용자는 제1항의 이용 신청 시 본인의 실명 및 실제 정보를 기재하여야 합니다. 실명 또는 식별정보를 허위로 기재하거나 타인의 명의를 도용한 경우, 이 약관에 의한 이용자의 권리를 주장할 수 없고, 회사는 환급 없이 이용계약을 취소하거나 해지할 수 있습니다.
5. 제2항과 제3항에 따라 서비스 이용신청을 승낙을 하지 아니하거나 유보한 경우, 회사는 서비스 이용신청을 한 이용자에게 알리도록 합니다.

제 6 조  [회사의 의무]
1. 회사는 이용자로부터 제기되는 의견이나 불만이 정당하다고 인정할 경우에는 회사 소정의 절차에 따라 처리하며, 처리결과는 E-mail을 이용하여 이용자에게 전달합니다.
2. 회사는 이용자의 정보가 서비스 시스템으로부터 유출되지 않도록 노력하며, 회사는 계속적이고 안정적인 서비스 제공을 위하여 설비에 장애가 생기거나 멸실한 때에는 지체 없이 이를 수리 또는 복구합니다.#다만, 천재지변, 비상사태 또는 그밖에 그에 준하는 부득이한 사유가 있는 경우에는 예외로 합니다.
3. 회사는 관계법령이 정하는 바에 따라 이용자의 개인정보를 보호하기 위하여 노력합니다. 이용자의 개인정보보호에 관하여는 관계법령 및 회사의 개인정보취급방침에서 정하는 바에 의하며, 개인정보보호를 위해 개인정보취급방침을 공시하고 준수합니다. 단, 서비스 제공과 관계 없이 서비스 내 또는 홈페이지에 단순히 링크된 제3자 제공의 서비스나 홈페이지는 회사의 개인정보취급방침이 적용되지 않습니다.
4. 회사는 이용계약의 체결, 계약사항의 변경 및 해지 등 이용자와의 계약 관련 절차 및 내용 등에 있어 이용자에게 편의를 제공하도록 노력하며, 이 내용을 온라인을 통하여 공시하고, 변경된 사항이 있을 때에는 즉시 알립니다.
5. 회사는 이용자가 원활하게 서비스를 이용할 수 있도록 이용가능기기 및 이용에 필요한#최소한의 기술사양 등을 홈페이지 또는 오픈마켓(안드로이드 마켓, 애플 앱스토어 등)에 별도로 게시 합니다. 단, 기술사양은 주기적으로 변동되며 이용자의 서비스 이용환경에 따라 서비스를 이용하지 못하거나 문제가 발생 될 수 있습니다.

제 7 조  [이용자의 의무]
1. 단말기에 관한 관리책임은 이용자에게 있으며, 이를 제3자가 이용하도록 하여서는 안됩니다.
2. 이용자는 다음 각 호에 해당하는 내용을 행위를 하여서는 안 됩니다.
㉠ 서비스 이용신청 또는 변경 시 허위내용의 등록
㉡ 타인의 정보도용
㉢ 회사가 게시한 정보의 변경
㉣ 다른 이용자의 개인정보 및 계정을 무단 수집하는 행위
㉤ 회사의 임직원, 운영자, 기타 관계자를 사칭하는 행위
㉥ 리버스엔지니어링, 디컴파일, 디스어셈블 및 기타 일체의 가공행위를 통하여 회사가#제공하는 서비스를 복제, 분해 또는 모방 기타 변형하는 행위
㉦ 자동 접속 프로그램 등을 이용하는 등 정상적인 사용법과 다른 방법으로 서비스를 이용하는 행위
㉧ 이용자 본인이 아닌 제3자에게 접속권한을 부여하는 행위
㉨ 회사 및 제3자의 지적재산권을 침해하는 행위
㉩ 회사 및 제3자의 명예를 손상시키거나 업무를 방해하는 행위
㉪ 외설 또는 폭력적인 메시지, 화상, 음성, 기타 공서양속에 반하는 정보를 회사가 제공하는 서비스 내에 공개 또는 게시하는 행위
㉫ 회사의 동의 없이 영리, 영업, 광고 정치활동 등을 목적으로 회사의 서비스를 이용하는 행위
㉬ 기타 관계법령에 위반되거나 부당한 행위
3. 이용자는 회사가 제공하는 서비스 이용 중 발견된 버그나 시스템 오류 등의 문제점에 대해서 신속히 회사에 알려야#하며, 이를 다른 이용자에게 전파하거나 악용하여 게임 기록, 점수, 게임머니, 아이템 등을 취득하는 등의 행위를 해서는 안됩니다.
4. 이용자는 관계법령, 이 약관의 규정 등 회사가 제공하는 서비스와 관련하여 홈페이지에 알린 주의사항, 회사가 통지하는 사항 등을 확인하고 준수하여야 하며, 기타 회사의 업무에 방해되는 행위를 해서는 안 됩니다.
5. 이용자는 회사가 제공하는 서비스의 원활한 이용을 위하여 홈페이지에서 알린 공지사항 및 주의사항 등을 수시로 확인하고 그에 따라야 합니다. 이용자가 회사가 홈페이지에 알린 내용을 확인하지 않아 발생하는 이용자의 피해는 회사에서 책임지지 않습니다.
6. 게임 데이터(계정, 캐릭터, 게임아이템 등)를 유상으로 처분(양도, 매매 등)하거나 권리의 객체(담보제공, 대여 등)로 하는 행위를 해서는 안 됩니다.
7. 제6항의 행위를 유도하거나#광고하는 행위를 해서는 안 됩니다.

제 8 조  [이용자의 개인정보]
1.  이용자의 상태정보, 별명, 사진 등은 이용자가 다른 이용자와의 소통과정에서 자신을 설명하기 위하여 등록하는 정보로 회사의 서비스를 이용하는 다른 이용자 및 회사의 다른 서비스에서 공개될 수 있습니다.
2. 이용자가 서비스 이용을 위하여 회사에 등록한 계정은 변경이 불가능합니다.
3. 회사는 보안상 긴급한 이유로 이용자의 정보를 안전하게 보호하기 위하여 이용자에게 비밀번호를 변경하도록 요청할 수 있습니다. 이 경우 이용자는 회사가 요청한 날 이후 최초 접속 시 이용자 본인이 보유한 계정의 비밀번호를 변경하여야 합니다.
4. 계정 및 비밀번호에 대한 관리책임은 이용자에게 있습니다. 이를 소홀히 관리하여 발생하는 서비스 이용상의 손해 또는 제3자에 의한 부정 이용#등에 대한 책임은 이용자에게 있습니다. 회사는 회사에 명백한 귀책사유가 있는 경우를 제외하고 그에 대한 책임을 지지 않습니다.
5. 계정이 부정하게 사용된 경우 또는 기타 보안 위반에 대하여, 이용자는 발견 즉시 반드시 회사에 그 사실을 통보해야 합니다.
6. 회사는 이용자의 별도의 동의 없이 이용자 정보를 제3자에게 제공하지 않습니다. 단, 관계법령에 특별한 규정이 있거나 요금정산에 필요한 경우에는 예외로 합니다.

제 9 조  [이용의 종료]
회사는 다음의 각 항에 의한 기준을 초과하였음에도 게임을 이용하지 않는 이용자의 경우 이용을 종료한 것으로 간주합니다. 이 경우 회사는 최소 30일 이전에 이용자에게 사전 고지 후 해당계정의 게임 내 정보 또는 계정을 삭제 하거나 이용자의 개인정보를 다른 이용자의 개인정보와 분리하여 별도로 저장, 관리 합니다.#단, 게임 내 유료 콘텐츠를 구매한 이용자는 삭제 대상에서 제외 합니다.
㉠ 최종 접속일로부터 90일이상 접속기록이 없는 계정은 게임 내 정보 삭제
㉡ 계정 생성 후 1년 동안 한번도 접속하지 않은 계정은 게임 내 정보 및 계정 삭제

제 10 조  [계약해지]
1. 이용자는 언제든지 이용계약을 해지 할 수 있습니다. 이용자가 이용계약 해지를 신청한 경우, 회사는 이용자 본인 여부를 확인할 수 있으며, 해당 이용자가 본인임이 확인되는 경우에 이용자의 신청에 따른 조치를 취합니다.
2. 이용자가 이용계약 해지를 원하는 경우에는 회사가 고지한 연락처로 신청하면 해지할 수 있습니다.
3. 이용자가 이용계약 해지를 하는 경우, 이용자가 회사의 서비스를 이용하면서 저장되었던 모든 데이터는 삭제되며 복구되지 않습니다.
4. 회사는 이용자가 이약관에#서 정한 이용자의 의무를 위반한 경우에는 이용자에게 사전통지 후 계약을 해지할 수 있습니다. 다만, 이용자가 현행법 위반 및 고의 또는 중대한 과실로 회사에 손해를 입힌 경우에는 사전통지 없이 이용계약을 해지할 수 있습니다.
5. 회사가 이용계약을 해지하는 경우 회사는 이용자에게 서면, E-mail 또는 이에 준하는 방법으로 다음 각 호의 사항을 이용자에게 통지합니다. 다만, 이용자에게 고지할 수 있는 별도의 연락처 등을 회사가 보유하고 있지 않은 경우에는 그러하지 아니합니다.
㉠ 해지사유
㉡ 해지일
6. 제4항 단서의 경우, 이용자는 유료서비스의 사용권한을 상실하고 이로 인한 환불 및 손해배상을 청구할 수 없습니다.

제 11 조  [이용요금 및 이용안내]
1. 회사가 제공하는 서비스는 다음과 같은 방법으로 제공 됩#니다.
㉠ 오픈마켓(안드로이드 마켓, 애플 앱스토어 등)을 이용한 유료, 무료 다운로드
㉡ 서비스 내에서 추가로 제공되는 유료 콘텐츠
㉢ 그 외의 방법으로 제공 되는 유료, 무료 서비스
2. 이용자가 이동통신사의 무선 인터넷망을 통하여 회사가 제공하는 서비스를 구매 또는 이용하는 경우에는 이동통신사에서 정하는 소정의 데이터통화료가 부과됩니다.
3. 유료 서비스의 이용요금을 이동통신사를 통하여 결제하는 경우에는 이동통신사에서 정하는 방법, 정책 등에 따라 휴대폰 요금과 함께 정보이용료 항목으로 이용자에게 부과되며, 이용자는 이용요금을 이동통신사에 납부하여야 합니다. 
4. 이동통신사를 통하지 않고, 신용카드 등 다른 결제방식을 사용하여 결제하는 경우에는 오픈마켓 등 해당 결제시스템을 제공하는 업체에서 정하는 방법에 따라 이용요금을 납부하여야 합니다.
#5. 회사는 필요한 경우 구매금액의 한도를 책정할 수 있으며, 이용자가 미성년자인 경우에는 이동통신사의 정책에 따라 법정대리인의 동의를 요구할 수 있습니다.
6. 이용자는 언제든지 회사 또는 이동통신사, 오픈마켓(안드로이드 마켓, 애플 앱스토어 등)에 요청할 경우 대금내역 및 그 사용내역을 확인 할 수 있습니다.
7. 회사에서 제공하는 유료 서비스를 이용자가 구매한 경우에는 추가 요금 없이 이용할 수 있습니다. 다만, 일부 서비스에서는 서비스 내에 이용자의 선택에 따라 이용할 수 있는 추가 유료 콘텐츠가 제공되며 이 유료 콘텐츠를 이용하는 경우에는 별도의 이용료를 납부해야 합니다.
8. 회사가 제공하는 서비스 및 유료 콘텐츠에 대한 소유권은 회사에 있으며, 이용자는 회사가 정한 범위 내에서 사용할 수 있는 권리를 갖습니다.
9. 이용자가 서비스를 이용함에 따라 생성되는 데이터(캐릭#터, 아이템 등)가 회사의 귀책사유로 인하여 소실되었을 경우에는 확인, 조사 후 복구해 드립니다. 단, 서버기록(로그 데이터)을 확인 할 수 없는 경우에는 제외 됩니다.
10. 이용자가 추가로 구매하는 유료 콘텐츠 중 별도로 사용기간이 명시되어 있지 않은 유료 콘텐츠의 사용기간은 이용자가 구매한 시점 또는 제공받은 날로부터 1년(365일)입니다. 다만, 유료 콘텐츠의 사용기간이 경과하였더라도 회사가 서비스를 계속 제공하는 경우, 이용자는 해당 유료 콘텐츠를 이용할 수 있으나 회사는 해당 유료 콘텐츠의 사용을 보증할 의무를 부담하지는 않습니다.
11. 사용기간이 별도로 명시된 유료 콘텐츠는 구매 시 명기한 사용기간을 따릅니다.
12. 유료 콘텐츠에 대한 사용은 이용자가 정상적으로 서비스를 유지하고 있는 것을 전제로 사용권을 보장하는 것이며, 만약 이용자가 이용약관상 금지행위를 하여 그에 따른 조치로 계정이 이용제한 되는 경#우, 유료 콘텐츠의 사용도 중지되며 회사는 이용자에 대하여 구매대금을 반환할 책임을 부담하지 않습니다.
13. 회사가 이용자에게 무료로 제공한 콘텐츠의 경우에는 유효기간을 보증하지 않습니다.
14. 회사는 유료 콘텐츠의 유효기간 중 기획이나 운영상 필요하다고 판단되어 기존 유료 콘텐츠가 삭제될 경우에는 7일 이전에 홈페이지를 이용하여 이용자에게 알리며 잔여 미사용 이용금액은 본 이용약관 제21조 4항에 따라 환불합니다.
15. 관계법령에서 따로 정하고 있지 않은 이상 회사는 오픈마켓(안드로이드 마켓, 애플 앱스토어 등)에서 다운로드 가능한 버전 그대로 서비스하는 것을 원칙으로 합니다.

제 12 조  [서비스 이용제한]
1. 서비스 이용과 관련한 상담 및 문의는 고객센터로 접수하여 처리합니다.
2. 회사는 이용자가 이용약관 및 운영정책을 위반한 경우, 다음 각 호의 구분에 따라 서#비스 이용을 제한할 수 있습니다. 이용제한이 이루어지는 구체적인 사유 및 절차는 운영정책에서 정합니다.
㉠ 계정 이용제한 : 일정기간 동안 계정의 이용을 제한
㉡ 영구 이용제한 : 영구적으로 계정의 이용을 제한
3. 회사의 이용제한이 정당한 경우, 회사는 이용제한으로 인하여 이용자가 입은 손해를 배상하지 않습니다.
4. 회사가 제공하는 서비스에 정상적인 이용이 아닌 방법으로 접속하여 서비스를 이용하거나, 타인의 단말기 또는 계정을 무단으로 도용하여 사용하는 행위가 적발될 시에는 법적 제재를 받을 수 있습니다.
5. 타인의 신용카드, 전화번호(유.무선), 은행계좌 등을 무단으로 이용 또는 도용하여 서비스 이용요금을 결제하는 경우 회사는 해당 이용자의 계정 사용에 제한을 가할 수 있습니다.
6. 이용자의 관리소홀에 기인하는 계정 및 비밀번호의 유출 또는 단말기 분실 등으로 인한#서비스 이용상의 손해, 또는 제3자에 의한 부정사용 등에 의한 의무사항 조항에 위배된 경우에는, 계정의 사용이 제한될 수 있습니다.
7. 미성년자의 경우 법정대리인으로부터 요청이 있을 경우, 회사는 서비스 이용에 제한을 가할 수 있습니다.
8. 이용자가 본 약관 위반으로 이용계약이 해지될 경우 이용자는 단말기에 다운로드한 소프트웨어를 삭제해야 하며, 기 지급한 소프트웨어 구매대금 및 데이터 통화료, 유료 콘텐츠 사용료 등을 반환 받을 수 없습니다.
9. 회사가 제공하는 유료 캐시(서비스 내 콘텐츠를 이용하거나 아이템을 구매하기 전 이용자의 편의를 위하여 판매되는 가상 화폐)를 이용자가 일부 사용하거나 모두 사용하였음에도 오픈마켓(안드로이드 마켓, 애플 앱스토어 등)에서 유료 캐시 구매대금 모두를 반환 받은 경우, 회사는 이용자에게 일시적으로 서비스 이용을 제한하고, 잔여 유료 캐시를 회#수할 수 있으며, 아래와 같은 조치가 완료되었을 경우에 이용제한을 해제합니다.
㉠ 유료 캐시를 일부 사용한 경우, 이용자는 사용한 유료 캐시에 해당하는 금액을 회사에 반환
㉡ 유료 캐시를 전부 사용한 경우, 유료 캐시 구매대금 전부를 회사에 반환
10. 기타 관계법령을 위반하는 행위를 하였을 경우 서비스 이용이 제한될 수 있습니다.

제 13 조  [서비스 이용기록의 보관]
1. 회사는 이용자의 서비스이용과정에서 발생한 기록, 채팅, 로그, 데이터 등 서비스 이용기록을 저장·보관할 수 있습니다.
2. 전 항의 서비스 이용기록은 계약기간 동안은 물론 계약기간 이후에 발생할 수 있는 이용자의 민원처리나 수사기관의 요청에 따른 수사협조 등을 위하여 계약 해지 후에도 12개월간(단, 관계법령에#따라 보관이 필요한 정보는 관계법령에 따른 보관기간 동안) 전자적 파일형태로 보관합니다. 이 기간이 경과한 경우에는 서비스 이용기록을 재생 할 수 없는 기술적 방법을 사용하여 파기합니다. 
3. 전 항의 규정에도 불구하고, 회사와 이용자 간에 발생한 분쟁에 관한 기록은 해당 분쟁이 종결될 때까지 회사가 보관할 수 있습니다.
4. 서비스 이용기록은 회사와 이용자 간의 분쟁해결 또는 법령이 정한 절차에 따라 수사기관의 요청이 있는 경우에는 관계기관에 증거자료로 제출할 수 있습니다.
5. 서비스 이용기록은 민원처리 또는 법령이 정한 경우에 한하여 회사, 회사의 업무를 위임받아 처리하는 자 또는 법령으로 권한을 부여받은 자만이 열람하거나 활용할 수 있습니다.

제 14 조  [서비스 내용의 추가 및 이용시간]
1. 서비스는 회사의 업무상 또#는 기술상 특별한 지장이 없는 한 연중무휴, 1일 24시간을 원칙으로 합니다. 다만, 청소년보호법 등 관계법령에 따라 이용제한이 필요한 경우에는 그러하지 아니합니다.
2. 회사는 새로운 서비스의 추가, 각종 버그 패치 등 서비스 내용의 수정이 필요한 경우 서비스의 전부 또는 일부를 온라인 업데이트를 통해 수시로 변경 할 수 있습니다.
3. 회사는 시스템 및 각종 점검에 관한 사항, 약관의 변경에 관한 사항, 업데이트 등에 관한 사항 등을 본 이용약관 제3조 2항을 준용하여 이용자에게 사전 공지합니다. 다만, 긴급하게 수정이 필요한 사항에 대해서는 부득이하게 사전 공지를 하지 못할 수 있으며 이 경우에는 사후에 공지합니다.
4. 회사는 컴퓨터 등 정보통신설비의 보수점검, 교체 및 고장, 통신두절, 정기점검 또는 운영상 필요에 의한 목적으로 일시적으로 서비스를 중지할 수 있으며, 예정되어 있는 작#업으로 인한 서비스 중단은 홈페이지를 통해 사전에 공지합니다.
5. 회사는 시스템 장애 등 부득이한 사유로 인하여 긴급한 시스템 점검, 증설 또는 교체를 하여야 할 경우 예고 없이 일시적으로 서비스를 중단하거나, 이용범위를 정하여 이용가능시간을 별도로 지정할 수 있습니다. 단, 새로운 서비스로의 교체 등 회사가 적절하다고 판단하는 사유로 제공되는 서비스를 중단하고자 하는 경우 사전 공지 후 모든 서비스를 완전히 중단할 수 있습니다.
6. 회사가 통제할 수 없는 사유로 인한 서비스 중단의 경우(예: 서비스 이용의 폭주 또는 서비스 설비의 장애 그리고 시스템관리자의 고의 및 과실 없는 디스크장애나 시스템다운 등) 및 타인(기간 통신업자 등)의 고의 및 과실로 인한 시스템중단의 경우에는 사전에 통지하지 못할 수도 있습니다. 이 경우 회사는 관련 사유 및 기간 등을 이용자에게 사후 공지할 수 있습니다.

#제 15 조  [서비스 종료]
회사는 수익성 악화 및 회사의 기타 사정으로 인하여 정상적인 서비스 제공이 어려울 경우 서비스를 종료할 수 있으며 서비스 종료 시에는 홈페이지에 구체적인 내용과 방법을 사전에 알립니다.

제 16 조  [소프트웨어 이용권리]
1. 이용자는 회사가 제공하는 서비스를 이용하기 위하여 단말기에 소프트웨어를 내려받아 설치할 수 있습니다.
2. 이용자의 단말기에 내려받은 소프트웨어는 대한민국 내에서만 사용할 수 있으며 회사가 제공하는 서비스를 이용하는 목적 이외의 방법으로 사용할 수 없습니다.
3. 이용자는 백업을 목적으로 소프트웨어 복사본 하나를 만들 수 있습니다. 백업을 목적으로 생성된 복사본은 판매 또는 양도할 수 없습니다.
4. 이용자는 회사가 배포하는 소프트웨어를 물리적, 전자적 방법 등으로 개조, 변조하거나#네트워크를 통하여 소프트웨어를 전자적으로 전송할 수 없습니다.
5. 이용자가 이용계약을 해지할 경우에는 소프트웨어를 이용할 수 있는 권리는 종료됩니다. 이때 이용자는 단말기에 설치되어 있는 소프트웨어 및 복사본을 모두 파기해야 합니다.

제 17 조  [광고 게재 및 광고주와의 거래]
1. 회사가 이용자에게 제공하는 서비스 중 일부는 광고 게재를 통한 수익으로부터 나옵니다. 서비스를 이용하고자 하는 이용자는 서비스 이용 시 노출되는 광고 게재에 대해 동의하는 것으로 간주됩니다.
2. 서비스 내에 노출되는 광고를 클릭함으로써 이용 할 수 있는 광고주의 홈페이지는 회사의 서비스와 무관합니다. 이용자가 광고주의 홈페이지를 통하여 판촉 활동에 참여할 경우, 광고주의 홈페이지에서 제공하는 정책을 검토하여야 합니다. 회사는 회사가 제공하는#서비스 이외에 다른 사업자가 제공하는 서비스를 이용하여 발생하는 손실 또는 손해에 대하여 책임을 지지 않습니다.

제 18 조  [캐시의 소멸]
상법 제64조 상사시효에 근거하여 이용자가 구매한 유료 캐시(서비스 내 콘텐츠를 이용하거나 아이템을 구매하기 전 이용자의 편의를 위하여 판매되는 가상 화폐)는 최종 사용일로부터 5년 동안 이용내역이 없을 경우 자동으로 소멸됩니다.

제 19 조  [청약철회]
1. 유료서비스 이용에 관한 계약을 체결한 이용자는 구매일 또는 유료서비스 이용가능일로부터 7일 이내에는 청약철회를 할 수 있습니다.
2. 이용자는 다음 각 호의 어느 하나에 해당하는 경우에는 회사의 의사에 반하여 제1항에 따른 청약철회 등을 할 수 없습니다.
㉠ 이용자에게 책임이 있는 사유로 재화 등이 멸실 되거나#훼손된 경우
㉡ 이용자가 재화를 사용 또는 일부 소비한 경우
㉢ 시간이 지나 다시 판매하기 곤란할 경우
㉣ 복제 가능한 재화 등의 포장을 훼손한 경우
㉤ 그 밖에 거래의 안전을 위하여 법령으로 정하는 경우
㉥ 선물 및 이벤트 등 회사나 제3자로부터 무상으로 유료콘텐츠를 제공 받은 경우
3. 회사는 제2항 ㉡호부터 ㉣호까지 규정에 따라 청약철회 등이 불가능한 재화 등의 경우에는 그 사실을 재화 등의 포장이나 그 밖에 이용자가 쉽게 알 수 있는 곳에 명확하게 적시하거나 시험사용 상품을 제공하는 등의 방법으로 청약철회 등의 권리행사가 방해받지 않도록 조치합니다. 만약, 회사가 이러한 조치를 하지 않을 경우에는 제2항 ㉡호 내지 ㉣호의 청약철회 제한사유에도 불구하고 이용자는 청약철회를 할 수 있습니다.
4. 이용자는 제1항 내지 제3항의 규정에도 불구하고 유료#서비스의 내용이 표시ㆍ광고 내용과 다르거나 계약내용과 다르게 이행된 경우에는 구매일 또는 유료서비스 이용가능일로부터 3월 이내, 그 사실을 안 날 또는 알 수 있었던 날부터 30일 이내에 청약철회를 할 수 있습니다.
5. 청약철회 신청은 회사에서 고지한 E-mail로 할 수 있습니다.
6. 이동통신사나 오픈마켓(안드로이드 마켓, 애플 앱스토어 등)을 이용하여 구매한 경우에는 해당 이동통신사 또는 오픈마켓(안드로이드 마켓, 애플 앱스토어 등)의 이용약관에 따라 청약철회 및 환불받을 수 있습니다.

제 20 조  [청약철회의 효과]
1. 이용자가 청약철회를 한 경우 회사는 지체 없이 이용자의 유료서비스를 회수 또는 삭제하고 유료서비스를 회수 또는 삭제한 날로부터 10영업일 이내에 지급 받은 대금을 환급합니다.
2. 이 경우 회사가 이용자에게#환급을 지연한 때에는 그 지연기간에 대하여 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 및 시행령에서 정하는 이율을 곱하여 산정한 지연이자를 지급합니다.
3. 회사는 위 대금을 환급함에 있어 이용자가 신용카드나 그 밖에 전자상거래 등에서의 소비자보호에 관한 법률 시행령으로 정하는 결제수단으로 대금을 지급한 때에는 지체 없이 당해 결제수단을 제공한 사업자로 하여금 대금의 청구를 정지 또는 취소하도록 요청합니다. 다만, 회사가 결제업자로부터 이미 대금을 지급 받은 때에는 이를 결제업자에게 환불하고 이를 소비자에게 통지합니다.
4. 회사는 이미 재화 등이 일부 사용되거나 일부 소비된 경우에는 그 재화 등의 일부 사용 또는 일부 소비에 의하여 이용자가 얻은 이익 또는 그 재화 등의 공급에 든 비용에 상당하는 금액을 청약철회 대금에서 공제하고 환급할 수 있습니다.
#5. 이용자가 청약철회를 한 경우 재화 등의 반환에 필요한 비용은 이용자가 부담하고, 회사는 이용자에게 청약철회를 이유로 위약금 또는 손해배상을 청구할 수 없습니다.

제 21 조  [환불]
1. 이용자가 구매한 콘텐츠가 기능상 중대한 오류 또는 하자로 인하여 본래 이용목적의 달성이 현저히 곤란하거나 불가능한 경우에는 청약철회가 제한되는 콘텐츠라고 하더라도 회사의 고객센터에 청약철회 요청을 할 수 있습니다.
2. 전항에 따라 청약철회를 회사에 요청 할 경우, 이용자는 해당 콘텐츠의 기능상 오류 내지 하자를 입증할 객관적인 자료를 함께 제공하여야 합니다.
3. 이용자의 요청으로 이용계약이 해지되는 경우 다음 각 호의 기준에 따라 환불합니다.
㉠ 이용자가 구매한 유료 캐시(서비스 내 콘텐츠를 이용하거나 아이템을 구매하기 전 이용자의 편의를 위하여 판매되는 가상 화폐)는 구매가격을 기준#으로 이용자가 사용한 유료 캐시에 해당하는 금액에 비례하여 계산한 금액을 구매가격으로부터 차감 후 남은 금액을 환불
㉡ 회사는 결제대행수수료 등 기타 제반 비용으로 10%에 해당하는 환불 수수료를 공제하고 환불
㉢ 환불 금액이 최저 환불 수수료인 1,000원 미만인 경우 환불 대상에서 제외
㉣ 이용자가 결제한 이용요금이 원화를 제외한 다른 통화인 경우, 이용자가 마지막으로 결제한 달의 마지막 날(결제한 달의 마지막 은행 영업일을 의미한다)에 외환은행이 최초 고시한 매매기준율로 환불금액을 산정하여 원화로 환불
㉤ 환불금액이 소수점 이하로 계산되었을 경우, 소수점 이하 금액은 반올림하여 환불
㉥ 단, 선물 및 이벤트 등 회사나 제3자로부터 무상으로 제공 받은 유료 콘텐츠는 환불대상에서 제외
4. 회사의 사정으로 인하여 서비스가 중지될 경우 다음 각#호의 기준에 따라 환불합니다.
㉠ 사용기간이 없는 유료콘텐츠는 구매일을 기준으로 구매요금에서 이용요금[=구매요금 × (실사용일 수/365일). 단, 실사용일수가 365일 이상인 경우에는 실사용일수를 365일로 본다.]만 제외한 금액을 반환
㉡ 사용기간이 없는 유료 콘텐츠 중 묶음으로 판매된 콘텐츠는 이용요금[콘텐츠 1개당 금액(=구매요금/콘텐츠 개수) × 사용한 콘텐츠 개수 ]만 제외한 금액을 반환
㉢ 사용기간이 없는 유료 콘텐츠 중 이용자가 직접 사용해야 효과가 적용되는 형태의 유료 콘텐츠의 환불은 이용자가 유료 콘텐츠를 사용하지 않았을 경우, 구매요금 전액을 반환
㉣ 별도의 사용기한이 명시된 유료 콘텐츠는 미사용 잔여 사용기간을 금액으로 반환
㉤ 그 외 환불 기준은 본 조 3항 ㉣호, ㉤호, ㉥호를 준용
5. 회사는 환불에 필요한 정보를 이용자로부터 모두 접수 한 경우, 접수일로부터 10영업일 이내에 대금의 결제와 동일한#방법으로 이를 환불하며, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때에는 이를 사전에 공지합니다. 단 수납확인이 필요한 결제수단의 경우에는 수납확인일로부터 10영업일 이내에 이를 환불하도록 합니다.

제 22 조  [과오금]
1. 회사는 과오금이 발생한 경우 이용대금의 결제와 동일한 방법으로 과오금 전액을 환불 합니다. 다만, 동일한 방법으로 환불이 불가능할 때에는 이를 사전에 고지합니다.
2. 회사의 책임 있는 사유로 과오금이 발생한 경우 회사는 계약비용, 수수료 등에 관계없이 과오금 전액을 환불합니다. 다만, 이용자의 책임 있는 사유로 과오금이 발생한 경우, 회사가 과오금을 환불하는데 소요되는 비용은 합리적인 범위 내에서 이용자가 부담하여야 합니다.
3. 회사는 이용자가 주장하는 과오금에 대해 환불을 거부할 경우 정당하게 이용대금이 부과되었음을 입증할 책임을#집니다.
4. 회사는 과오금의 환불절차를 콘텐츠 이용자보호지침에 따라 처리합니다.

제 23 조  [손해배상]
1. 회사는 서비스 이용요금이 무료로 제공되는 서비스와 관련하여 이용자에게 발생한 손해에 대해서는 어떠한 손해도 책임을 지지 않습니다. 다만, 회사의 고의 또는 중과실로 인하여 이용자에게 손해가 발생한 경우에는 그러하지 아니합니다.
2. 이용자가 본 약관의 의무를 위반하여 회사에 손해를 입힌 경우 또는 이용자가 서비스를 이용함에 있어 회사에 손해를 입힌 경우, 이용자는 회사에 대하여 그 손해를 배상하여야 합니다.

제 24 조  [면책]
1. 회사는 전시, 사변, 천재지변, 국가비상사태, 이동통신사의 장애 또는 이에 준하는 불가항력적 사유로 서비스를 제공할 수 없는 경우 책임을 부#담하지 않습니다.
2. 회사는 이용자의 귀책사유로 인한 서비스의 이용장애에 대하여 책임을 부담하지 않습니다.
3. 회사는 사전에 알린 서비스용 설비의 보수, 교체, 정기점검, 공사 등 부득이한 사유로 발생한 손해에 대한 책임을 부담하지 않습니다.
4. 회사가 제공하는 서비스는 대한민국 내에서 이용하는 것을 기준으로 서비스됩니다. 만일, 해외에서 로밍으로 서비스를 이용하는 경우에는 서비스의 전부 또는 일부 기능을 이용할 수 없습니다. 이 경우 회사는 그 책임을 부담하지 않습니다.
5. 기기변경, 번호변경, 해외로밍 등의 사유로 서비스 이용장애 또는 콘텐츠 데이터 손실에 대하여 회사는 책임을 부담하지 않습니다.

제 25 조  [재판권 및 준거법]
1. 본 서비스 약관상의 문제로 분쟁이 발생될 경우에는 당사자간의 협의에 따라 원만히 해#결하되, 합의에 이르지 못하여 소송이 제기된 경우 민사소송법 등 관련 법률상의 관할법원을 당해 관할법원으로 합니다.
2. 회사와 이용자간에 제기된 소송에는 대한민국 법을 적용합니다.

2015. 9. 01


부칙 (2015. 9. 01)
회사는 이용약관에 명시되지 아니한 사항에 대해서는 책임을 지지 않음을 원칙으로 합니다.
본 이용약관은 2015년 9월 01일에 제정되었으며, 2015년 9월 01일부터 적용됩니다.
